---
title: "OctaFX 外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-11-02 15:27:22
skip_file: no
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
  post_tag:
        - "forex-broker"
---

成立于2011年的OctaFX提供强大的交易平台和灵活的账户，以适合所有类型的交易者。他们提供具有竞争力的费用和及时的客户支持的一系列外汇和差价合约工具。

## 优点和缺点

- 免佣金账户
- 固定利差账户
- OctaFX Copytrading应用程序
- 自动图表绘制
- 负余额保护
- 允许对冲和剥头皮
- 不接受美国客户
- 交易工具有限

## 经纪商简介

OctaFX是一家屡获殊荣的经纪商，为全球交易者提供交易外汇，商品，加密货币，股票，股票，指数，金属，能源和差价合约的途径。

OctaFX旨在通过执行的STP（直通式处理）和ECN（电子通信网络）模型，在不滑移的情况下执行97.5％的订单，以最小化交易成本。

OctaFX成立于2011年，赢得了28多个奖项，包括亚洲最佳外汇经纪商2018（全球银行和金融评论），最佳外汇经纪商2018（欧洲首席执行官杂志），最佳交易条件2018（欧洲首席执行官杂志），最佳复制交易平台2018（Forex-Awards.com）等。

![奖项](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Awards-1024x114.png "奖项")

奖项

他们旨在通过安全的交易环境和对每个交易者相同的透明交易条件来维持高标准。每年，他们都在不断努力以提高成本效益。跨越100多个国家/地区的400,000多名交易员在其中开设了帐户。

OctaFX还提供各种交易工具和教育资料，以协助进行市场分析并提高您的交易知识。有灵活的交易平台和帐户，适用于所有级别和风格的交易者。

杠杆高达1:500，并且不收取任何佣金或隔夜掉期费。套期保值，剥头皮交易和专家顾问均受支持。

## 监管信息

OctaFX在圣文森特和格林纳丁斯注册，并由金融服务管理局圣文森特和格林纳丁斯（FSA SVG）许可和监管。OctaFX欧盟实体受塞浦路斯证券交易委员会（CySEC）监管。他们以前确实持有FCA许可证，但是由于英国退欧而关闭了其英国办事处，并用CySEC许可证代替了。

客户资金根据国际法规标准存放在独立帐户中。将资金与公司资金分开意味着他们不能出于其他任何目的使用资金。

OctaFX提供负余额保护，因此，如果您的余额变为负，他们会自动将其调整为零。风险管理系统可确保客户的损失不会超过最初投资的损失，因为风险仅限于您存入帐户的资金。

## 交易者国籍限制

由于法规限制，OctaFX接受来自世界各地的客户，但美国除外。由于法律限制，某些OctaFX评论中提到的某些OctaFX经纪商功能和产品可能不适用于来自特定国家/地区的交易者。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

OctaFX提供了MetaTrader 4（MT4），MetaTrader 5（MT5）和cTrader平台的选择。这些是可用于在线交易的最受欢迎的平台之一。

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Trading-Platforms-1024x179.png "交易平台")

交易平台

### MetaTrader 4

MT4非常适合需要简单但复杂平台的新交易者和经验丰富的交易者。它具有直观的用户友好界面，易于浏览且可完全自定义。

MT4包含许多用于技术分析的内置指标，并且能够运行称为专家顾问（EA）的自动化系统。有9个时间范围可供选择。实时市场执行支持多种订单类型，除其他许多有用功能外，还具有高级风险管理功能。

MT4是开始在线交易的完整平台，可在台式机（Windows / Mac），网络和移动设备（iPhone / iPad / Android /平板电脑）上使用。

![MetaTrader 4](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-MetaTrader-4.png "MetaTrader 4")

MetaTrader 4

### MetaTrader 5

MT5与其前身一样，具有简单的界面，并具有一些可改善整体体验的新功能。还有更多的技术和基本指标可用于图表分析，21个时间范围，图形对象，对更多订单类型的支持，经济日历等。

MT5在台式机（Windows / Mac），网络和移动设备（iPhone / iPad / Android /平板电脑）上可用。

![MetaTrader 5](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-MetaTrader-5.png "MetaTrader 5")

MetaTrader 5

### 交易者

cTrader提供了一个方便且功能丰富的环境，以实现更灵活的交易。它也是高度可定制的，可以进行调整以满足不同交易者的需求。其他好处包括II级报价，服务器跟踪止损，26个时间范围，云服务，高级图表交易以及用于通过直接市场访问进行交易的FIX API。

cTrader可在台式机（Windows / Mac），网络和移动设备（iPhone / iPad / Android /平板电脑）上使用。

![cTrader](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-cTrader.png "cTrader")

cTrader

## 交易工具

OctaFX提供了大量有用的交易工具，可用于交易信号，市场分析和风险管理。

![交易工具](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Trading-Tools-1024x701.png "交易工具")

交易工具

### OctaFX Copytrading应用程序

OctaFX Copytrading应用程序使您可以方便地复制来自数百个其他交易者的信号。该应用程序界面非常人性化，可根据您自定义的过滤器轻松找到要遵循的信号提供者。您可以随时建立和跟踪您的投资组合。有一些主账户供交易者以信号的形式提供其策略，也有为希望复制信号的追随者的。

![Copytrading应用程序](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Copytrading-App-1024x388.png "Copytrading应用程序")

Copytrading应用程序

### 自动图表绘制

如果您的OctaFX帐户中至少有500美元，则可以下载并安装适用于MT4和MT5的Autochartist交易信号插件。该工具将通过扫描图表中的交易信号自动进行技术分析，并在发现信号时提醒您。您可以指定要接收的信号以及这些信号的质量等级（基于历史表现）。

可以为平仓和平仓交易设置警报。您可以使用波动率分析工具优化止损并获取利润水平，并通过Autochartist市场报告随时了解最新的市场动向和交易机会。

![AutoChartist](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-AutoChartist.png "AutoChartist")

AutoChartist

### 市场洞察

在这里，您将找到基于各种不同交易工具的复杂技术和基本分析而得出的每日交易思路。也有每日和每周的预测，详细涵盖了金融市场。这些市场洞察力可以帮助确定交易机会并协助进行分析。

![市场洞察](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Market-Insights-1024x788.png "市场洞察")

市场洞察

### 经济日历

经济日历显示了最新的金融新闻发布列表，包括国家和影响程度。您还可以查看这些版本的实际，预测和以前的结果。日历具有高级过滤器，仅显示与您相关的新闻。

![经济日历](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Economic-Calendar-1024x819.png "经济日历")

经济日历

### 利润计算器

利润计算器使您可以选择一种交易工具并输入头寸明细，以快速，轻松地计算潜在利润。

![利润计算器](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Profit-Calculator-1024x711.png "利润计算器")

利润计算器

### 交易计算器

交易计算器将快速计算开立特定规模和杠杆头寸的成本。

![交易计算器](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Trading-Calculator-1024x585.png "交易计算器")

交易计算器

### 账户监控

在OctaFX网站的帐户监视页面上，您可以选择一个帐户或昵称并查看其性能，图表，利润，订单和历史记录。您也可以根据需要添加自己的帐户。

![帐户监控](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Account-Monitoring.png "帐户监控")

帐户监控

### 其他工具

其他值得注意的工具包括可清楚显示实时报价，利率和国定假日的小部件。

## 投资者教育

OctaFX提供了大量的教学材料，包括视频教程，指南，常见问题解答和词汇表。涵盖的主题包括非常基础的课程，例如交易简介以及如何将交易置于更高级的技术和基础分析中。该信息非常易于消化，并且通过视觉表示得到支持，以使内容更加清晰。

## 交易工具

OctaFX在多个市场提供了一系列交易工具，包括外汇，商品，加密货币，股票，股票，指数，金属，能源和差价合约。他们拥有28多种FX货币对，4种金属（包括黄金和白银），2种能源，10种指数和3种加密货币。货币的杠杆率最高为1:500，金属的杠杆率最高为1:200，能源1:50的杠杆率最高为1:100，加密货币的杠杆率最高为1:2。

### 指数交易

借助OctaFX提供的差价合约，您可以交易10种最受欢迎​​的指数，包括道琼斯，纳斯达克，日经和Eurostoxx 50。

![指数交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Indices-Trading-1024x137.png "指数交易")

指数交易

### 加密货币交易

OctaFX提供比特币，以太坊和莱特币的交易。

![加密货币交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Cryptocurrency-Trading-1024x434.png "加密货币交易")

加密货币交易

### 商品交易

您可以使用OctaFX提供多样化的投资组合，提供黄金，白银，原油和其他商品。

![商品交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Commodities-Trading-1024x512.jpg "商品交易")

商品交易

## 交易账户和费用

OctaFX提供3种不同的主要帐户类型，即Micro，Pro和ECN。您要使用的帐户可能取决于您要使用的交易平台，交易工具和最低存款要求。

符合伊斯兰教法的伊斯兰免费掉期账户可用。如果需要，您也可以在开设真实账户之前开设一个模拟账户来测试不同的交易平台和条件。

![帐户比较](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Accounts-Comparison-1024x515.png "帐户比较")

帐户比较

### 微型账户

这是OctaFX推荐给初始投资较少的新手交易者的MT4帐户。浮动点差从0.4点开始，固定期权的点差从所选工具的2点开始。此帐户类型不收取任何佣金，并且最低存款额为100美元。货币的杠杆率高达1:500，金属的杠杆率高达1:200，指数的杠杆率高达1:50，加密货币的杠杆率高达1:2。您可以交易28种货币对，黄金和白银，4种指数和3种加密货币。

### 专业账户

这是OctaFX向经验丰富的交易者推荐的MT5账户，其点差最低，总体交易成本更低。点差是浮动的，从0.2点开始，不收取佣金，最低存款要求为$500。货币的杠杆高达1:200，金属的杠杆高达1:100，指数的杠杆高达1:50，加密货币的杠杆高达1:2。您可以交易28种货币对，4种金属（包括黄金和白银），能源，10种指数和3种加密货币。

### ECN帐户

这是OctaFX向需要更高定价透明度的渐进交易者推荐的cTrader帐户。点差是浮动的，从0个点开始，不收取任何佣金，最低入金要求为100美元。货币的杠杆率最高为1:500，金属的杠杆率最高为1:200。您可以交易28种货币对，黄金和白银。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些其他费用未在此OctaFX评论中列出。在打开OctaFX经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

OctaFX屡获殊荣的客户支持团队从周一至周五全天24小时为您服务。通过英语，印尼语，马来语，泰语，北印度语，乌尔都语的在线聊天，电话和电子邮件提供客户支持。获得的奖项包括亚洲最佳客户服务（全球银行和金融）和最佳客户服务经纪商（FX Empire）。

根据Zendesk的每月使用情况报告，在客户支持方面，OctaFX优于整个行业的87.1％。平均响应时间仅为7秒，平均解决时间为3分钟，客户满意度高达96％。

OctaFX声称，只有0.7％的客户实际联系了客户支持，因为他们的服务通常足够流畅和可靠。但是，如果您需要它们，它们将在那里迅速有效地回答您的常规和技术问题。

![客户支持](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Customer-Support.png "客户支持")

客户支持

## 存款和取款

OctaFX不收取任何存款和提款手续费。他们还使用可能的最佳汇率。安全的SSL加密有助于使您的信息保密，并且第三方无法访问。3-D安全技术增加了验证步骤，以保护您的在线VISA /万事达卡付款。

资金选项包括电汇，信用卡，Neteller，Skrill，比特币。银行转帐可能需要几个工作日才能结清。可以美元和欧元开户。不同的货币选项很有用，因为以您自己的货币使用帐户时不收取货币转换费。

## 开户步骤

有一份简短的在线表格可以竞争，之后您需要验证您的电子邮件地址。之后，您需要通过电子邮件向客户小组发送身份证明和居住证明，例如护照扫描和水电费账单。作为KYC程序的一部分，这是完全正常的。客户小组验证了您的详细信息后，您就可以为您的帐户注资并开始交易。

![开户](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Account-Opening.png "开户")

开户

## 总体评价

OctaFX提供了非常灵活和强大的交易平台，并带有适合所有类型交易者的账户。交易成本极具竞争力，而客户支持会迅速回答问题。尽管外汇产品可能足以满足大多数客户的需求，但对于某些人来说，交易工具可能太有限了。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/OctaFX-Logo.png)

## 最低入金100美元

成立于2011年的OctaFX提供强大的交易平台和灵活的账户，以适合所有类型的交易者。他们提供一系列具有竞争力的费用和迅速的客户支持的外汇和差价合约工具。
